دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شكرا لك سيدي.
عم.
هناك مشكلة أخرى.
مم.
القوة الروحية ضعيفة جداً.
لا يزال بعيدا عن متناول الجميع
ما وجدناه في عائلة منغ
مع تلك الحجارة اليشمية في ذلك الوقت.
قال داولانغ من قبل
كانت الفتاتان الشابتان من جيا وتانغ
من أنقذ منغ يان؟
الجيل الأصغر من تانغ وجيا
كان ذو وجهين،
لكن على الأقل أطلقوا عليّ لقب عمي.
لقد حافظنا جميعا على المظاهر.
ولكن هذه المرة،
إنهم يقفون ضدي علانية.
هناك شيء غريب يحدث.
هناك جيا يوير،
و تانغ يويان.
فقط تلك السيدة العجوز من عائلة تانغ
يجعلنا حذرين بعض الشيء.
أما بالنسبة لعائلة جيا،
بعد أن مات الرجل العجوز،
لم يتبق سوى جيا ياوزو.
إنه مجرد رجل لعوب عديم الفائدة.
ابنة أخته
حتى أنه يجرؤ على إفساد خططنا.
سمعت جيا يوير
بدأت بعض عصابة التنين الأزرق.
إنهم يستمرون في المجيء خلفنا.
عمي، يجب أن تكون تمزح.
عصابة التنين الأزرق
لنا،
إنها مجرد لعبة أطفال.
لماذا انت هنا؟
لقد مرت ست سنوات.
عندي الكثير لأخبرك به.
لا.
مهما كان الأمر، دعنا نتحدث غدًا.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
هل تعلم
بعض الأشياء لا يمكن قولها إلا في الليل؟
لا.
ارتدي بعض الملابس.
إنه بارد جداً.
إذا كنت تعتقد أنني بارد،
ثم اقترب مني.
ألا يعجبك ذلك؟
أنا...
توقف عن العبث.
هذا هو منزل جيا يوير.
ماذا،
أنا لست كافية بالنسبة لك؟
هل تريدها أن تنضم إلينا؟
ماذا تقول؟
اخرج بسرعة.
إنه مغازل للغاية.
يوير.
أنت...
منغ يان، أنت شقية جدًا.
كيف تعرف بعض الأشياء
أكثر متعة مع ثلاثة
من اثنين فقط؟
أنت...
مازال هناك وقت طويل حتى الفجر.
ششش.
يوير يدك...
انتظر، هذا ليس صحيحا.
من أنت حقا؟
ماذا انت؟
لماذا لا تصل قوتي
العمل عليك؟
لا يهم ما نحن عليه.
ما يهم هو ما رأيته.
ماذا تريد؟
سوف تعرف قريبا.
منغ يان، انزل!
أنت...
هل أنت بخير؟
انتظر.
هذا الضفدع الميت
كيف ظهر هنا؟
ضفدع ميت؟
مم.
يوير تعني الضفدع سيد الدمى.
لقد أصبح الآن الأقوى
puppetmancer في داي.
منذ عامين، كان بمفرده
قضى على أكبر عصابة داي.
لقد أصبح مشهورًا بين عشية وضحاها.
يقولون أن سيطرته متغيرة باستمرار.
لا أحد يستطيع التمييز بين الحقيقي والمزيف.
الاشاعة تتضمن هذا
لقد كان دائما مرغوبا فيه
عرق اليشم للعشائر الثلاث في ميانمار.
ضفدع الدمى.
إن الضفدع الميت غامض دائمًا.
ولكن الآن كل شيء على ما يرام.
على الأقل نعلم أنه مستقيم.
كيف علمت بذلك؟
أنظر إلى تلك الجوارب.
ذوق الرجل المستقيم.
لن أرتديها على أية حال.
ولكن هذه الدمى
يبدو أنه ليس لديه أسلحة.
لا يبدو أنهم يريدون إيذاء منغ يان.
أوه لا.
شياو الثنائي!
أليس هذا عنوان منزلك؟
سأخرج قليلا.
انتظر هنا وكن بخير حتى أعود.
تمام؟
من أنت؟
من أنا؟ من أنت؟
كل الأشياء مختلفة.
كل الأشياء هي نفسها.
إنه أنت.
رئيس جيا، لقد تناولت الكثير.
لقد بدأنا للتو.
أنت مزعج.
من الأسفل إلى الأعلى!
بوس جيا.
اشربها كلها!
زعيم العشيرة.
يأتي.
دعنا نذهب، نجلس هناك.
زعيم العشيرة.
يويان لم يعود بعد.
ليس بعد.
لقد أرسل شخص ما هذا.
هذا الطفل لم يتصل طوال اليوم.
لا يسمى حتى بالمنزل.
أوه لا.